# Прототип "умного дома"

Цель: Научиться применять базовые и продвинутые синтаксические конструкции Rust.

Результатом является: Прототип библиотеки "умный дом".

Создать прототип библиотеки ""умный дом"".

Под прототипом подразумеваются наличие функций, типов и трейтов, описывающих функционал библиотеки. Реализация не требуется.

Требования:

* Дом имеет название и содержит несколько помещений.
* Библтотека позволяет запросить список помещений, добавлять и удалять помещения в доме.
* Помещение имеет уникальное название и содержит несколько устройств.
* Устройство имеет уникальное в рамках помещения название, тип и описание.
* Библтотека позволяет добавлять, получать и удалять любое устройство в доме. Получать список устройств в помещении.
* Типы устройств: термометр, умная розетка.
* Термометр позволяет узнать температуру.
* Умная розетка позволяет включать и выключать себя. Предоставляет информацию о текущей потребляемой мощности.
* Библиотека позволяет строить отчёт о состоянии всех устройств в доме.

Помощь:

    Макрос todo!() позволяет не реализовывать функцию сразу, уведомляя компилятор, что разработчик знает, что делает, оставляя функцию пустой.
    Символ ""_"" перед именем сущности сообщает компилятору, что разработчик в курсе, что эта сущность не используется. Это отключает предупреждение о том, что сущность не используется.

Критерии оценки:

Статус "Принято" ставится, если:

* Присутствует весь функционал из описания.
* Утилита clippy не сообщает об ошибках и не выдаёт предупреждений.
* Утилита fmt не меняет форматирование кода.

